<font color="grei">

# Инструкция по Markdown
</font>
<font color="#ADD8E6">

## Выделение текста

Чтобы выделить текст в Markdown, используйте один из следующих способов:

* Жирный текст: для выделения текста жирным шрифтом, оберните его двумя символами ** с обеих сторон. Например, **этот текст будет жирным** будет выглядеть как этот текст будет жирным.

* Курсивный текст: для выделения текста курсивом, оберните его одинарными символами _ или * с обеих сторон. Например, _этот текст будет курсивом_ или *этот текст будет курсивом* будет выглядеть как этот текст будет курсивом.

* Зачеркнутый текст: чтобы добавить зачеркивание, оберните текст двумя символами ~~. Например, ~~этот текст будет зачеркнутым~~ будет выглядеть как этот текст будет зачеркнутым.

* Заголовки: для создания заголовков используйте символ #. Чем больше знаков # вы добавляете перед текстом, тем меньше размер заголовка. Например, # Заголовок первого уровня будет выглядеть как заголовок первого уровня, а ## Заголовок второго уровня будет выглядеть как заголовок второго уровня.
## Списки
Чтобы создать список в Markdown, используйте один из двух доступных типов списков: неупорядоченный список и упорядоченный список.

Неупорядоченный список начинается с дефиса (-), знака плюса (+) или звездочки (*), за которым следует пробел и текст элемента списка:
```
- Элемент 1
- Элемент 2
- Элемент 3
```
Упорядоченный список начинается с числа, за которым следует точка и пробел, а затем текст элемента списка:
```
1. Элемент 1
2. Элемент 2
3. Элемент 3

```
Обратите внимание, что вы можете использовать любое число для начала упорядоченного списка, а Markdown автоматически нумерует оставшиеся элементы списка.

Вы также можете вкладывать списки друг в друга, добавляя четыре пробела перед началом каждого элемента вложенного списка.
```
1. Элемент 1
2. Элемент 2
   - Подэлемент 1
   - Подэлемент 2
3. Элемент 3
```

## Работа с изображениями

## Ссылки

## Работа с таблицаи

## Цитаты 

## Заключение
</font>